# 如何建立一个高速开发团队

> 原文：<https://medium.com/javascript-scene/how-to-build-a-high-velocity-development-team-4b2360d34021?source=collection_archive---------1----------------------->

## 成为巨大的飞跃

你的市场——每一个市场——正在被变革性的新技术所颠覆。不仅仅是更好的应用程序，还有将重新定义人类体验的[](/javascript-scene/get-ready-for-the-future-f4cf7610b985)*技术进化的量子飞跃。*

> ***做一个飞跃，而不是被撞死。***

*你需要将学习和不断的转化融入到你的开发团队的 DNA 中。只有一个问题:*

> ***你的组织害怕改变。***

*将变更发布到产品中可能会令人害怕。*

*   *如果你错过了一个关键的错误呢？*
*   *如果用户讨厌新体验怎么办？*
*   *如果您阻止了一个关键的用户工作流，会怎么样？*
*   *如果变化抑制了增长会怎样？*
*   *打破客户购买流程怎么办？*
*   *如果生产服务器崩溃了怎么办？*

*每当你在产品的副本中修改一个错别字时，这些问题就会在你的开发团队的头脑中出现。*

> *恐惧削弱了开发者。*

*不可避免的是，如果你没有为那些场景做计划，那些场景*就会发生。*事实上，我可以把它重新命名为**“开发者和产品团队的通过仪式”***

*但他们不必如此。*

> *你必须根除
> 你的开发团队对变化的恐惧。*

*这应该是你的开发团队的第一要务，直到你的组织中没有人再担心修改一行源代码。改变应该是如此的例行公事，以至于你根本不会去想它。你只考虑改善你的客户体验。您应该每天都将持续不断的变更发布到产品中。*

> ***变化是 DNA 存在的原因
> 。***

*如果你在美国经营一家成立不到 5 年的初创公司，有 51%的可能性你永远也不会达到 5 年大关。如果你是普通人，有 74%的几率活不过 15 年。*

*普通企业经常输给竞争对手。普通企业跟不上不断变化的技术。普通企业无法倾听客户不断变化的需求和期望。*

*但你不一般。你拥抱变化。你让自然选择对你有利。你不害怕颠覆。你引起它，因为你了解自然的基本法则。*

> ***适应或者死亡。***

*组织转型需要工程团队和领导他们的经理的教育和协调。PayPal 下一代商务副总裁 Bill Scott 在 MXConf 2014 上发表了一篇精彩的演讲，讲述了最近的变革，拯救了似乎永远停留在 20 世纪 90 年代的用户体验。*

*这个演讲是每个科技公司领导和开发团队经理必看的。现在就看。当你写完后，这篇文章还会在这里。*

# *团队建设和士气*

*没有什么比一个优秀的团队更能预测业务成果了。如果你想战胜困难，首先你需要在这里投资。*

> ***“人员、流程、产品。”** ~马库斯·莱莫尼斯*

*没有伟大的人，你就无法建立伟大的企业。*

*在软件中，把人做好是非常重要的，因为一个非常小的生产团队就可以把你的产品发展到数亿用户。*

*在一个开发团队中，**每个人都很重要**，最大化每个开发人员的价值取决于你。但是机会不在你这边。大多数技术团队失败是因为大多数技术团队不明白如何雇佣和激励开发人员。*

*一个病毒式创业公司的单个开发人员的平均组织价值在 [*每年几百万美元*](http://www.businessinsider.com/a-google-programmer-blew-off-a-500000-salary-at-startup--because-hes-already-making-3-million-every-year-2014-1) **。*这并不意味着每个开发者都值得这么做。这意味着局外公司的局外员工是值得的。有时在 [*几千万*](http://fortune.com/2015/01/22/slack-unicorn/) **。*世界上最好的公司理解这种价值，并以他们应得的尊重对待开发人员。*

*如果你想与顶级科技公司竞争，你需要找到那些异常者，一旦你雇佣了一个人，就像和一个 100 万美元的开发者交谈一样和每个开发者交流。不要把他们当成机器上的齿轮。对待他们，就像没有他们的帮助你无法成功一样。*因为不能。**

*你将不得不偶尔放弃一些，但是每次你这样做的时候，记住 100 万美元/年只是走开了，并且是你犯了错误。*

> ***当你让一个开发者离开时，100 万美元/年的收入就会消失。***

*你雇他们是有原因的。如果你没有看到一个年薪 100 万美元的开发者候选人，那么 [*不要雇佣*](http://smile.amazon.com/Hard-Thing-About-Things-Building/dp/B00I0A6HUO/ref=tmm_aud_swatch_0) *** 。*

*如果你雇佣了他们，你会发现他们的潜力。你雇佣他们的时候错了，还是解雇他们的时候错了？有关系吗？*

## *雇佣合适的开发人员*

*你需要团队中的异类。你需要能给你的企业带来卓越价值的开发人员。如果你在招聘的时候没有想到 100 万美元/年的价值，那你就做错了。*

*这种价值与经验无关。只要你的团队中有足够多的优秀导师，这些导师甚至可以指导最没有经验的开发人员取得成功。*

*但是你需要从导师开始。你的第一个开发人员雇佣需要是 1000 万美元/年。当然，不要付给他们太多——你需要保护好自己的跑道，否则你对任何人都没有好处，但一定要让自己与众不同，清楚地向你的核心团队展示你重视他们的贡献。*

*能够招聘到合适开发人员的公司极其罕见。 [学习如何](/javascript-scene/why-hiring-is-so-hard-in-tech-c462c3230017)。*

## *几乎所有团队都会犯的最大错误*

> *检票员
> 告诉你的是项目，
> 不是人。*

*使用指标为您的业务制定决策，但要在总体水平上进行*。不要试图像电子表格一样量化开发者的价值。**

****不管用。****

*票追踪者严重低估了你最好的员工的影响，严重夸大了你最没价值的开发人员的价值。为什么？*

*你最好的开发人员花费不成比例的更多时间来帮助其他开发人员达到他们的巅峰。他们的贡献不容易被项目问题跟踪者跟踪。*

*同样，没有经验的开发人员是我所说的“由编码员驱动的人”他们被浅薄的票号所激励，以最快的速度解决问题。他们在问题的大方向上抛出了一个快速解决方案&留下了堆积如山的技术债务。*

*了解评估个人开发人员绩效的正确方法:[“评估员工绩效:你做到了，荣。”](/javascript-scene/assessing-employee-performance-1a8bdee45c1a)*

# *高速发展*

*仔细看看你的工程团队。大多数工程团队，甚至在“敏捷”的初创公司，都有一种深深的、组织层面的*对变化的恐惧，这种恐惧正在削弱你的生产力和敏捷性。开发人员擅长做他们觉得舒服的事情，只要你允许他们存在，他们就会忍受严重的过程障碍。**

*   *你的工程团队修复一个 bug 并把一个高质量的补丁发布到生产中需要多长时间？*
*   *您的团队曾经不得不对产品代码进行实时热修复吗？这有出过差错吗？*
*   *你的团队能在不影响每个人的用户体验的情况下，在你的产品上原型化和测试一个主要的 UI 重新设计吗？*
*   *你是否曾经等待过几周或几个月，等待简单的改变出现在你的客户面前？*

*想象一下:*

*   *实时代码中的错误会在 24 小时内定期在实时产品中得到修复，几乎没有风险。*
*   *几乎所有的 bug 在它们有机会惹恼用户之前就被发现了。*
*   *新功能可以在生产中切换开关、安全测试和逐步推广。*
*   *对生产代码的所有更改都会推出，而关键业务指标会被实时跟踪，因此您**总是知道产品更改对业务底线的影响。***

*为了实现这种敏捷性，开发团队必须做他们*自然抵制的事情。**

*事实上，开发团队说服他们自己，是*业务团队*抵制这些东西，并且业务团队不会允许他们改变它，因为这在短期内似乎是额外的工作。开发团队需要感受到业务领导的支持，以投资于高效的过程。*

*你的团队需要为每个特性和每个 bug 修复编写自动化测试。如果你没有自动化你的 QA，你会把大部分时间花在手工 QA 和救火上。*

*自动化 QA 是持续交付的基础，如果你不做持续交付，你的竞争对手会绕着你转，因为*他们是。**

> *自动化 QA 是持续交付的基础。*

*直觉感觉写测试会让团队慢下来，但事实上，它有相反的效果，改进是惊人的。*

*一点点额外的代码为产品和部署过程增加了一个稳定的堡垒。即使开发一个功能或修复一个漏洞需要三倍的时间，它也会给你带来复合的生产力节约。*

*对稳定性和自动化的投资就是对敏捷性的投资。停止浪费你的开发时间去灭火，回到构建你的产品上来。*

*让你的开发团队经常做那些困难的可怕的事情，这样他们就会自动完成它们，然后**再也不需要做那些事情**。*

> *的敌人是 ***的速度。****

*消除恐惧，你的速度将会提高几个数量级，并且这种影响会随着你团队中开发人员的数量而增加。*

*任何时候你有机会在性能上有指数级的提高，抓住它！*

# *变革和发展的建筑师*

*有几种不同的编程风格。它们在基础和哲学层面上是不同的，这些差异可以让你走向成功，或者掏空你的银行账户。*

*作为开发人员的经理，你需要了解足够多的大概情况，以将你的开发团队引向正确的方向，因为事实是，大多数开发人员不知道或不理解其中的区别。*

*大多数开发人员只是做他们已经知道的事情，他们会抵制改变，有时甚至是激烈地抵制。他们甚至会抵制有对错之分的想法，因为他们认为这限制了他们选择的自由。*

*你知道什么更限制他们的选择自由吗？因为破产而被解雇。*

*一些软件架构创建了非常难以安全更改的僵化结构。当你需要添加或重新安排软件特性时，其他的创建流体结构是容易适应的。开发人员选择使用的语言特性会对您的业务指标产生巨大的影响。这可能意味着简单的改变或极其昂贵的重写之间的差别。重要的是，您的开发人员了解这些差异。*

*同样，有些架构是在考虑单台机器的情况下构建的，很难快速扩展以跟上指数级增长。其他架构将进程解耦，以便它们可以在世界上任何地方的任何数量的系统上独立运行。显然，你想要后者。*

## *为什么开发人员很难理解这一点？*

*开发人员在一台机器上编写代码——他们的开发工作站——在那个环境中，规模对他们来说是不可见的。他们从来没有发现问题，直到他们疯狂地试图扑灭生产中的大火。*

*这个问题在 Twitter 关键的早期成长阶段几乎扼杀了它。当这项服务变得不可靠时，Twitter 的克隆和替代品迅速涌入。他们中的一些人(如 FriendFeed)甚至获得了一些早期影响者的支持，这些人帮助 Twitter 建立了早期受众。*

*如果 Twitter 没有及时解决他们的缩放问题，他们可能已经被自己的失败鲸鱼压碎了。*

*![](img/bd523bb0c36972fc438f323670a5b1e5.png)*

*我开发过一个类似的产品，并和一个负责拯救 Twitter 的人交谈过。拯救 Twitter 的是从难以扩展的单机数据存储架构到考虑到可扩展性而设计的分布式消息队列的转变。分布式队列固有地跨越许多机器，并且它们相对于客户机的位置是无关紧要的。*

*要构建可扩展的系统，您必须将您的应用程序架构视为通道和容器的分布式集合，每个通道和容器独立于其他通道和容器处理应用程序数据流。*

*解耦的分布式架构也使可靠性成为核心特性，因为通道可以是冗余的。如果其中一个失败，消息流将被传递给替代者，而替代者将加速运行以纠正负载平衡。*

*互联网本身在设计时就考虑到了冗余和自我修复。我们在其中运行的应用程序也是这样设计的，这是有道理的。*

*Twitter 浪费了宝贵的几个月时间去灭火，努力让用户保持兴趣。从他们的错误中吸取教训。*

> ***在你建立之前，
> 计划成长。***

# *语言很重要*

*通常我会告诉经理们雇佣优秀的开发人员，并给他们足够的自由来用他们知道的最好的方式实现事情。我有两个例外。语言选择就是其中之一。*

*JavaScript 是 web 平台的标准语言，你的 app 在客户端和服务器端都要用 JavaScript 编写。为什么？*

*   *JavaScript 是这个星球上最流行的编程语言* ，也是最容易雇佣的。*
*   *JavaScript 中可用的开源解决方案比任何其他语言都多。您的团队将不得不从头开始编写更少的代码。*
*   *JavaScript 是唯一一种可以在整个网络平台上运行通用代码的语言，包括客户端、服务器和移动设备。*

## *什么是“通用 JavaScript？”*

*通用意味着你只需写一次代码，它就可以在你所有的平台上运行。你不用构建一个 iOS 应用程序、一个 Android 应用程序、一个 web 应用程序和一个服务器应用程序，而是构建一个支持所有这些应用程序的应用程序。*

*没有所谓的“通用 Java”(他们尝试过，但失败了)、“通用 Swift”、“通用 Ruby”或“通用 PHP”。*

***只有 JavaScript** 提供对在桌面和移动系统上工作的 web 平台 API 的本地访问，而**只有 JavaScript** 提供对 npm 存储库的本地访问，*其中 50%的打包解决方案同时在服务器和客户端上工作** 。*

*![](img/d8f29bd8d28985f26733f8bf830f35b4.png)*

*Source: Modulecounts.com, July 2017*

*如果你的开发团队没有编写通用 JavaScript，他们就是在浪费你的时间和金钱。*

# *经典继承已经过时*

*我的开发者选择规则的另一个例外是，你绝对必须鼓励你的开发者[避免经典继承](/javascript-scene/the-two-pillars-of-javascript-ee6f3281e7f3)。更好的办法是，让潜在的雇员和你谈谈古典继承，如果他们说了一些关于古典继承的好话，那么一开始就不要雇佣他们。*

*如果您的开发团队对此有任何抵触，请向他们推荐这些资源:*

*   *[JavaScript 的两大支柱第一部分:如何逃离第七层地狱](/javascript-scene/the-two-pillars-of-javascript-ee6f3281e7f3)*
*   *[关于 JavaScript 继承的常见误解](/javascript-scene/common-misconceptions-about-inheritance-in-javascript-d5d9bab29b0a)*
*   *[JS 对象:继承了一堆乱七八糟的东西](http://davidwalsh.name/javascript-objects)作者凯尔·辛普森，《你不了解 JS》(奥莱利)*
*   *道格拉斯·克洛克福特的《更好的部分》——“最糟糕的是阶级[……]那些人到死都不知道他们有多痛苦。”*

*经典继承是重用已经编写好的源代码的一种方式。几乎世界上所有的学校和大学都把它作为重用代码的默认方式。不训练真的很难，对于特别顽固的开发人员来说，这是不可能的。这是我把 CS 学位视为潜在障碍而不是简历卖点的主要原因。*

*问题是**从根本上来说是有缺陷的**,因为所有使用它的代码都与该代码以及其他所有使用它的代码紧密绑定。*

*在一个地方改变某些东西会破坏另一个地方完全不相关的功能，这使得你的开发人员**害怕改变。***

*请记住:*

> ****忌惮*** 的敌人是 ***的速度。****

*我见过的每个使用经典继承的大型应用程序项目都为此遭受了巨大的损失。*

*如果你的团队过于依赖经典继承，它有可能**杀死你的公司**。*

*几乎可以肯定的是，这将使进展慢如蜗牛。你不能用混凝土给你的火箭飞船加燃料。我从 20 世纪 90 年代就开始从事这项工作，我已经为初创公司和财富 500 强公司的数百个应用程序提供咨询。(我曾经经营一家软件咨询机构，专注于为病毒式增长打造产品)。这是开发团队可能犯的最大错误之一。 ***我又看到它发生了&又发生了。****

*不要让它发生在你身上。*

# *鼓励协作*

*开发人员应该定期接触彼此的工作。鼓励队友在有挑战性的问题上结对，提出问题，分享资源，并相互指导。代码审查和偶尔的结对编程是我在所有开发团队中实施的伟大实践。*

*一个充满合作和指导的文化能够快速进步。人们非常善于快速地相互学习。你会发现，伟大的产品创意开始来自工程团队，因为你的技术解决方案将实现产品设计师可能认为不可能的创造性功能。*

*Sugata Mitra 讲述了他如何在印度各地(最终是全世界)将电脑嵌入墙壁的故事。结果是，以前从未见过电脑的孩子们在没有老师的情况下，除了电脑和彼此之外，学会并教会彼此做不可思议的事情。*

*当人们接受挑战并有机会就解决方案自由协作时，他们会学得很快。就个人而言，人们倾向于被事物卡住，浪费时间追逐自己的尾巴。作为一个团队，一个人可能会卡住，但其他人会迅速附和，提出创造性的建议。你越能让团队前进，就越好。*

*当开发人员有一个好的计划去实现他们要去的地方时，他们仍然需要长时间的不受干扰的隔离，但是没有人应该觉得他们是独自一人，没有开发人员应该害怕问问题。如果你有一个从来不问问题的开发人员，和他们谈谈这个问题，鼓励他们更多地合作。试着让他们(作为司机)一起解决一个难题。一点点练习可以帮助他们摆脱困境。*

## *默认情况下，开源你所有的模块*

*单个的模块或组件并不是你生意的秘方，就像商业创意一样(不要让我从那些认为他们的创意就值十亿美元的新企业家开始)。*

*模块基本上是应用程序的乐高积木。微小的功能片段组合在一起，组成独特的应用程序，但模块或组件没有任何独特之处。如果你凭空想象，很有可能在 npm 上已经有至少十个相互竞争的解决方案了。*

*你企业的秘密武器是你的团队。你执行想法的能力。你把模块组合在一起，创造一个用户会喜欢的产品。*

*几年前，我受雇于一家发展迅速的初创公司。他们雇用我是因为我为自己的应用程序编写了一个开源库。*

*我在新的工作中使用了这个模块，几个星期后，另一家公司的另一个图书馆用户贡献了一个 bug 修复程序，价值*每月数万美元*。谁知道要过多久我们才会意识到这个 bug 的存在呢？*

*我们在流血，甚至不知道。如果你的模块不是开源的，*你也是。**

*你损失现金的方式之一是保持你的模块私有的巨大机会成本。我有几个开源模块，开发人员社区定期做出令人难以置信的贡献。换句话说，我们都受益，因为我们共享我们最昂贵的资源:我们的开发人员。*

*大多数公司对开源是开放的，但往往有一个审批流程和法律审查障碍。路障如此之高，以至于大多数开发者都懒得去管。他们很乐意保持所有代码的封闭源代码，这对商业真的很不利。*

*不服气？*

*路易斯·冯·安和克莱·舍基对免费全球合作的价值提出了一些令人信服的论点:*

## *你需要一种开源文化*

*你需要将开源融入公司文化。默认情况下，除了应用程序本身，所有东西都应该是开源的。一旦你在不止一个地方使用了一段代码，就该把它打包放到 npm 上了。与您的开发领导一起工作，直到流程顺利，每个人都清楚为止。*

*为了符合法律规定，有一些[包会搜索您所有模块的依赖项，寻找许可证](https://www.npmjs.com/package/license-checker)，并运行自动检查，以确保所有的许可证相互兼容，并符合您自己的许可证策略。不要让对法律遵从性的恐惧阻碍了巨大的业务优势。*

> *未能开源所有
> 你的模块有一个
> ***巨大的机会成本。****

*让你的团队与其他优秀的团队合作，你会增加成功的机会。*

# *拥抱遥远的文化*

*如今，即使是尝试经营一家初创公司，也需要极大的勇气。有成千上万的应用程序，但是只有精英中的精英才能赚到足够的钱来雇佣一个全职员工——更不用说成长为独角兽了。*

*应用程序的成功遵循幂律曲线，一小部分应用程序开发者吸引了大部分用户和收入。对于有摩擦的应用程序来说，这种曲线更加极端，用户必须先购买应用程序，然后才有机会使用它，这是许多应用程序采用免费增值模式的一个驱动因素，在这种模式下，临时用户可以免费试驾应用程序，如果他们想从应用程序中获得更多价值，可以购买升级。*

*![](img/d74f54cef73966ee3c3e13d06abac007.png)*

*The App Success Curve*

*有这么多的利害关系，你不能错过任何可能的优势，所以你应该非常认真地看待远程工作，看看它如何影响你的底线。*

## *生产力*

*最近，我和很多硅谷/旧金山的初创公司聊过他们是如何招聘和合作的。他们中的大多数仍然需要人们每天到办公室来。他们听起来就像一个回音室，滔滔不绝地说着同样的话，说在初创企业中面对面交流是多么有价值，也许有一天当他们变得更大时，他们会考虑远程工作的选择。*

*我不想侮辱我的任何一个朋友和导师。即使不是开发人员生产力方面的专家，人们也可以在一些事情上非常出色，但是冒着惹怒一些人的风险，这种循环路线绝对是荒谬的，完全脱离现实。有相当多的证据与此相反。*

*创业公司的办公室到底是什么样的？杰森·弗里德说得比我好。*

*但最糟糕的是，对于在紧张的跑道上的创业公司来说，用钱买办公空间就像是把几万美元和一些木头、汽油堆在一起，然后用它点燃篝火。每个月重复。*

*想过为什么他们称之为燃烧率吗？*

*还有一个选择。*

## *相信你的团队*

*让员工在你的办公室工作并不是为了提高工作效率。这真的是信任的问题。当你的员工不在一个你能看到他们的地方时，你相信他们能高效工作吗？你相信他们能最有效地利用时间吗？如果你的答案是否定的，那么你为什么要雇佣他们呢？*

*记住，你要找的是年薪超过 100 万美元的员工。显然，这些员工是自我激励的。他们想赢得比赛。他们不会在应该工作的时候坐在家里看电视。他们会沉迷于你给他们的令人兴奋的挑战。*

*他们会在睡梦中构思解决方案。洗澡时创新。努力忘掉这件事，以便在餐桌上参与家庭谈话。*

*你希望团队中的员工非常关心你正在解决的问题，如果他们还能养家糊口，他们会免费努力工作。*

*如果你雇对了人，你就可以放松了。他们会把工作做完，然后再多做一些。最优秀的人会完成比你想象的更多的工作。他们会发现你的低效流程，并用更好的流程取代它们，从而提高整个团队的生产率。*

## *人才库*

*团队建设是你最大的挑战。当你让人们来到一个办公室时，你就给你可以选择的人才库设置了一个人为的限制。当你的人才库是整个世界时，找到每年 100 万美元的开发者是非常具有挑战性的。*

*在旧金山找到一个这样的职位要难得多——尤其是在一个你要与众多风投公司竞争的市场，这些风投公司由世界上最具科技影响力的网络提供建议。*

*![](img/4b6ad6eec1cacc132ea6ea651f11f4da.png)*

*[2015 Global Startup Ecosystem Ranking](http://blog.startupcompass.co/the-2015-global-startup-ecosystem-ranking-is-live)*

*在硅谷，近一半的创业员工(45%)来自美国以外。我领导过许多全球人才搜寻活动。如果你要求你的员工在办公室，你需要真正熟悉昂贵且耗时的签证流程。*

*顶尖科技城市之外的创业公司应该做好同样的准备，因为世界上最优秀的人才聚集在全球那些温床城市。如果你的城市不在其中，你将会支付一大笔搬家费用。*

## *更快乐的员工*

*我在 Adobe 公司接触到了远程工作。我受雇在旧金山办事处工作，但我被分配到的团队中的大多数人都在西雅图生活和工作。因为我所有的会议都是通过视频聊天，我决定不再通勤，开始在家工作。*

*当我这么做的时候，我意识到了一些惊人的事情。我还有很多工作要做。我有很长一段不受干扰的时间来更有效地解决问题。事实证明，办公室里的干扰会让我每天损失大约 3 个小时的工作效率，而且几乎消除了我清除大障碍所需的长时间不间断工作。*

*每一个优秀的员工都希望感觉自己在为企业做出有价值的贡献——他们所做的工作很重要。*

*我注意到的另一个影响是我有更多的时间和妻子在一起。当然，这具有不可估量的价值，极大地提高了我们的生活质量。*

*令人惊讶的是，我开始把这些积极的生活影响归功于 Adobe。当我的工作生活和个人生活之间有了更好的平衡时，我有了更强的归属感和忠诚度。*

*我开始比以前更关心我工作的公司，而不是我不是创始人的公司。当我真的面对面看到我的同事时，那不是常规的平凡的例行公事。这是一个特殊的场合，感觉更像一个家庭团聚。*

## *志趣相投的伙伴*

*有一家公司从 100%远程开始，现在已经成长为公认的领导者。它叫做 Automattic，他们使*成为世界上最受欢迎的内容管理系统*，* WordPress。我和妻子在一次定期的面对面聚会中认识了马特·莫楞威格，那种能量令人振奋。Matt 有很多关于他们如何在 Automattic 做事的有趣的事情要说。*

**还有谁喜欢远程工作？***

*Adobe、Amazon、Apple、Autodesk、Dell、First Data、Intuit、Polycom、RedHat、Salesforce、SAP、VMware、Xerox 等等。这些公司有资源来比较分布式团队和办公室团队。他们雇佣远程员工的事实清楚地表明远程工作是可行的。*

*如果它可以为一家显然能够负担得起大量物理办公室的公司工作，它也可以为一家初创公司工作。*

## *软件质量*

*模块化是你快速测试和改变产品的能力中最重要的技术因素。根据哈佛商学院的说法，*“分布式团队倾向于开发更模块化的产品。”***

*您正在构建跨分布式设备基础架构扩展的软件。创建分布式团队不是很有意义吗？*

## *社会责任*

*旧金山基本上是美国科技世界的中心。人们从世界各地蜂拥而至，在索玛的两个街区比其他地方的整个州和国家投入的风险资本都多的环境下，创办他们的科技创业公司。*

*旧金山的房租价格是全国平均水平的 3 倍。年收入不到 10 万美元的工人很难在市内买得起合适的房子，旧金山附近公共交通可以到达的每一个地区也面临着房租上涨的问题。*

*换句话说，强迫旧金山科技公司的员工到旧金山居住或通勤，助长了将旧金山的前中产阶级推向赤贫和无家可归的力量。*

*要了解更多关于如何帮助扭转这种局面的信息，请参见[“无家可归的治疗方法”](/end-homelessness/the-cure-for-homelessness-83ef0d621c71)。*

*归根结底，软件是为了帮助人们。成功的最好保证是让同理心驱动你。*

# *后续步骤*

*开发团队可以做出的最有影响力的改变之一是接受导师文化。我建议您团队中的每个开发人员都与一名导师结对，该导师每周至少与学员一起工作几个小时，重点关注职业发展、学习新事物、结对编程(以学员为驱动者)以及实时互动的代码审查。*

*当你雇佣新的开发人员时，你应该让他们在前 6 个月参加一个强化的指导计划，集中他们更多的时间来提升团队中更熟练成员的技能水平。*

*你的最资深的开发人员也应该与能够帮助他们采取下一步行动的导师配对——但是可能很难找到导师与他们配对。*

*我出去寻找一个导师平台，寻找合格的导师来帮助新员工入职并指导高级开发人员，但我找不到，所以我联合创立了 [DevAnywhere.io](https://devanywhere.io/) 。我们开发了一个高级 JavaScript 课程，开始一对一指导开发人员，这个项目已经产生了一些惊人的结果。*

*如果您的团队领导和新员工需要导师，我们可以帮助您。*

# *通过实时 1:1 辅导提升您的技能*

*DevAnywhere 是达到高级 JavaScript 技能的最快方法:*

*   *现场课程*
*   *弹性工时*
*   *一对一指导*
*   *构建真正的生产应用*

*[![](img/03504ae5b049cdb99861a7b575be3a08.png)](https://devanywhere.io/)

[https://devanywhere.io/](https://devanywhere.io/)* 

****埃里克·艾略特*** *是* [*【编程 JavaScript 应用】*](http://pjabook.com) *(O'Reilly)的作者，也是*[*devanywhere . io*](https://devanywhere.io/)*的联合创始人。他曾为****Adobe Systems*******尊巴健身*******华尔街日报*******ESPN*******BBC****等顶级录音师贡献过软件经验******

**他和世界上最美丽的女人一起在任何他想去的地方工作。**